Le présent site (le « Site ») est la propriété de ChapoRoyal, SARL au capital de 5 000 €.
RCS : Lyon 828 898 664
SIRET : 828 898 664 00013

Adresse du siège social :
3, cours Charlemagne
69002 LYON

Courriel : contact@chaporoyal.com

Directeur de la publication : Clément DRAPEAU
Site web développé par la société CHAPOROYAL.
Site web hébergé par o2switch.fr.


INFORMATIONS RELATIVES AUX DONNEES PERSONNELLES

Les informations recueillies font l’objet d’un traitement informatique destiné au contact. Conformément à la loi française « Informatique et libertés » (Loi du 6 janvier 1978 modifiée), vous disposez d’un droit d’accès et de rectification des données qui vous concernent.
Vous pouvez exercer ce droit en nous contactant par courriel contact@chaporoyal.com ou en écrivant à l’adresse :
CHAPOROYAL
3 cours Charlemagne
69002 LYON

PROPRIETE INTELLECTUELLE
L’ensemble de ce site est la propriété de CHAPOROYAL. Les bases de données développées sont la propriété exclusive de CHAPOROYAL.
Le contenu de ce site est protégé par les lois en vigueurs dans le domaine du Droit de la propriété intellectuelle et du droit d’auteur.
Toute reproduction ou distribution des informations de ce site, par quelque procédé que ce soit et sans l’autorisation expresse la part de la société CHAPOROYAL, est interdite et expose son ou ses auteurs à des poursuites.

COPYRIGHT
L’utilisateur du site web de CHAPOROYAL s’engage à respecter les règles de propriété intellectuelle des divers contenus proposés sur le site :
A ne pas reproduite, résumer, modifier, altérer, rediffuser, sans autorisation préalable de CHAPOROYAL, quelque article, titre, application, logo, marque, information, illustration, pour un usage autre que strictement privé, ce qui exclut toute reproduction à des fins professionnelles ou de diffusion en nombre.

La reproduction de tout ou partie du site sur un autre site sans autorisation préalable, est sans l’indication « ce document provient du site internet chaporoyal.com », est formellement interdite.

LIENS EXTERNES
Le site CHAPOROYAL peut contenir des liens hypertexte pointant vers des sites tiers. Accéder à ces liens fait quitter le site de CHAPOROYAL, ainsi la société CHAPOROYAL n’est pas tenue responsable du contenu de ces sites, des liens qu’ils contiennent ni des changements ou mises à jour qui leur sont apportés.

GESTION DES COOKIES
La société CHAPOROYAL collecte automatiquement des informations vous concernant grâce à des cookies permettant de suivre votre navigation au sein du site. Vous pouvez configurer votre ordinateur de façon à ce qu’il bloque l’enregistrement des cookies.

FONCTIONNEMENT ET UTILISATION DU SITE
La société CHAPOROYAL n’est tenue que d’une obligation de moyens en ce qui concerne le fonctionnement et la continuité du site et ne pourra en aucun cas être tenue responsable :
Des vitesses d’accès au site notamment depuis d’autres sites Internet, des vitesses d’ouverture et de consultation des pages du site, de ralentissements externes,
de la suspension ou de l’inaccessibilité du site, de l’utilisation frauduleuse par des tiers de toutes les informations mises à disposition sur le site.
Des faits dus à un des cas de force majeure tels que définis par la jurisprudence et notamment les cas ci-après : des pannes et des problèmes d’ordre technique concernant le matériel, des programmes, des logiciels, le réseau Internet pouvant le cas échéant, entraîner la suspension ou la cessation du service.
Si le service proposé par le site s’avère incompatible ou présente des dysfonctionnements avec certains logiciels, configurations, systèmes d’exploitation, de navigation et équipements que vous utilisez.

Vous êtes seul responsable de l’utilisation du service et du site et ne saurez tenir responsable la société CHAPOROYAL pour toute réclamation et/ou procédure faite à son encontre.
La société CHAPOROYAL se réserve le droit, sans préavis ni indemnité, d’arrêter temporairement ou définitivement un service ou l’ensemble des services qu’elle propose sur le site.


CHAPOROYAL – Copyright © 2017, tous droits réservés.